なるほど
原来如此
既に世界は作り替えられたというわけか
世界已经被重新改造了吗
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
我々が戦地に赴いている間
在我们奔赴战场期间
隙を縫って闇のものが侵入
暗之一族趁机侵入
ここは　全く別の世界線
这里全然已是别的世界线
どう考えても一緒だろう
怎么看都和以前一样嘛
違う　この違和感
不对 这种违和感
遂に闇の世界がここまで侵食してきたというのか
暗之世界已经侵蚀到这里了吗
こうなったら
既然如此
シュバルツ シュート
漆黑伞盾
あ　冨樫くんと六花ちゃん
冨樫同学和六花酱
お帰り
欢迎回来
どうだった　修学旅行
修学旅行怎么样
はい　まあ　ぼちぼちです
嗯 还行吧
楽しかったでしょう
玩的很开心吧
二人で街を回ったんだよね
两人一起走遍了镇子呢
あっ　それ新しくなったんだ
那是新买的啊
シュバルツゼクス　パーフェクト　カスタマイズ　ゲルゾニアンサス
漆黑六号 完美定制 Gelzoniansus
混ぜるなそれを
别把这个混进去啊
ゲルゾニ
Gelzoni…
おはようございますデス
早上好death
おお　ゲルゾニアンサスさんとマスターではないデスか
哦 这不是Gelzoniansus和主人吗
だから　混ぜるなって
都说了别把它混进去
凸守
何驚いているデスか　マスター
你在吃惊什么呢death 主人
やはり次元が歪んだ
果然次元已经扭曲了
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
本物のモリサマーだ
真正的森大人？
シ　声が大きい
嘘 声音太大了
どういうことよ
怎么回事啊
本物も何も無いでしょう
哪有什么真假之分
私はここにいるのよ
我就在这里啊
でも　会ったって言ってるんだよ
但是 她说见到了哦
モリサマーちゃんたちが修学旅行へ行ってる間に  ホームページで知り合ったらしくて
森大人你们去修学旅行的时候 在网页上认识的
来たぞ
来了
ご ご機嫌ようデス
贵安death
お待ちしておりましたデス　モリサマー様
恭候您多时了death 森夏大人
ご機嫌よう　待たせたわね　サーニャ
贵安 让你久等了呢 莎妮亚
サーニャだ
莎妮亚？
でも　あの左手の宝石
但是 她左手上的宝石
あれはモリサマーの印
那是森大人的标志
今日も魔術師モリサマーはあなたに導きの言葉を伝えに来ました
今天魔术师森夏也将向你传达指引的话语
はいデス
是death
ありがとうございます
非常感谢
ではまず　私と精霊による浄化を行います
那么 首先由我和精灵来为你净化
両手を合わせて　静かに目を閉じて
合上双手 静静地闭上双眼
はい
是
終わりました
已经结束了
あれはなんなんだ
那是在干什么
恐らく　魔導浄化装置
恐怕是魔导净化装置
どう見てもデジカメでしょう
怎么看都是数码相机吧
にしても　一体何なの　あの女は
话说回来 那个女的到底是什么人
では　戻ってきた彼らに私の存在を知らせたというのですね
也就是说 你已将我的存在告诉归来的他们了吧
はいデス
是的death
いずれニセサマーにもモリサマー様の存在を知らせてやるデス
迟早也会将森夏大人的存在告诉冒牌森大人的
吠え面かくなデス
到时候她肯定哭丧着脸death
サーニャ
莎妮亚
そのような悪しき心で人に接してはいけませんよ
不可以怀着邪恶的心与人交往哦
確かに　自らをモリサマーだと騙るような一般人は
确实 冒称自己是森夏的普通人
きっと心が醜く　歪みきってるに違いありません
内心一定是丑陋的 扭曲的
なっ
什…
しかし　そのようなものに憎しみを抱いたら
但是对这种人抱有憎恶之念的话
穢れ無きサニアまで汚れてしまうのです
纯洁无暇的莎妮亚也会被玷污的
大切なのは愛です
最重要的是爱
誰かを騙るしかない愚かな腐れ一般人だからこそ
对那些只会冒充别人的愚蠢又腐朽的普通人
私たちは優しく導かなくてはなりません
我们更应该给予他们温柔的指引
おお　面白いわね　あの女
哦 有意思 那个女人
あっ　おい
喂
お前は　ニセサッ
你是 冒牌森…
偽じゃないって言ってるでしょう
早说过我不是冒牌了吧
あら　ではあなたが私の名を騙っていた
啊啦 你就是冒充我的人吗
騙っているのはどっちよ
到底是谁冒充谁啊
勝手にホームページまで作って
还擅自做了网页
あら　サーニャから聞いてはいましたが
啊啦 虽然已经从莎妮亚那里听说了
そこまで自分を偽れるなんて
但没想到你把自己伪装到这种程度
本当に心が汚れきっているんですね
你的心灵真的是肮脏透了呢
そんな顔してます
看你的表情就知道
モリサマー様
森夏大人
あんたは引っ込んでなさい
你给我一边凉快去
ああ　サーニャ
啊 莎妮亚
何がサーニャよ
什么莎妮亚啊
いい
听好了
私わね  あんたみたいに自分の本性を隠して
我最讨厌像你这种隐藏自己的本性
いい人ぶってる女が一番嫌いなの
装出一副好人样子的女人了
お前がそれを言うか
你也有资格说这话？
話の腰を折らないで
别插嘴
では　あなたが本物のモリサマーであるというのですね
那么 你是说你才是真正的森夏对吧
そうよ
是的
では　なぜ正体を隠すのですか
那你为什么要隐藏真实身份
聞けば聖典マビノギオンを燃やそうとしていたとか
听说还要把黑暗圣典给烧掉
そ　それは
那 那是…
そうデス
就是death
お前がニセモノだからそんなことをしていたのデス
就是因为你是冒牌货才会做出那种事情death
違うわよ
才不是呢
では　なぜです
那是为什么呢
そ　それは
那 那是因为…
つまり
也就是说
複雑だな
错综复杂呢
いいから　黙ってて
好了你给我闭嘴
明日証拠持ってくるなんて言っちゃって  本当に良かったのか
说什么明天会带证据来 真的没问题吗
あそこで引き下がるわけにいかないでしょう
我怎么能在那里退缩啊
黒歴史として完璧なまでに処分しただけあって
那些黑历史被我完美地处理掉了
何も残ってない
以至于现在什么也没剩下
腕飾りでは証明にはならないし
手饰也不足以证明
どうするんだよ
那怎么办啊
こうなったら　最後の手段
这样的话 就用最终的手段
精霊たちに命ずる
我命令精灵们
我が願い聞き入れよ
听从我的意愿吧
それが最後の手段かよ
这就是最终的手段啊
力を感じる
我感受到了力量
大丈夫
没问题
以前は百発百中で探し物 見つかったんだから
以前用这个方法找东西是百发百中
占いには裏がないって言うもんね
俗话说「占卜没有内幕」呢
気が散るから黙ってて
安静点 我会分心的
結局見つからずか
结果还是没找到吗
やはり丹生谷は凸守が言っていたように
果然丹生谷正如凸守所说
ニセモノ
冒牌货
いや　それはない
不 没那回事
けどまあ　誰が本物だろうが特に問題はないんだけどな
不过 谁是本尊也没什么大不了的嘛
勇太
うん
嗯
では　証拠はないということなのですね
也就是说没有证据对吧
まあね　でも本物は私よ
算是吧 但是本尊是我哦
ニセサマごときが張り合おうとするからデス
你这冒牌货还敢狡辩
お前はどんな恐れ多いことをしているか分かってないデス
你知道自己做了多么无礼的事情吗
うるさいわね
吵死了
言っとくけど　あんただってないでしょう　証拠なんて
话说在前面 你不是也没有证据嘛
呆れた人ですね
真是个无可救药的人呢
私がモリサマーである証拠
我是森夏的证据
それは私自身
那就是我自己
はあ
哈？
マビノギオンを体現する魔術師としての姿
体现黑暗圣典的魔术师的姿态
サーニャのような力を持つものが見ればすぐに分かるはず
像莎妮亚这样的拥有力量的人一看就明白
そうなのデス
就是这样death
凸守は一目見た瞬間に分かったのデス
凸守第一眼看见的瞬间就明白了death
この方こそが本物のモリサマーだと
这位大人才是真正的森夏
あんた　前に私のこと本物だとか言ってたことあったでしょう
你之前不也说过我是真货吗
何をうぬぼれているデスか
你在自我陶醉什么啊
あれはお前を油断させるための高等戦術デス
那是为了让你麻痹大意的高级战术
そうだったのか
是这样吗
信じるな
别相信她
はっきり言います
明确的说
あなたがニセモノであることはもうとっくに見破っているのです
你是冒牌货这件事早已被我看穿了
そのような汚れきった顔をしたものがモリサマーであるはずが無い
长着这样一副肮脏透顶的脸的人不可能是森夏
それが分かったら　心を入れ替え　サーニャから去りなさい
明白了的话 就请你洗心革面 离开莎妮亚
ぐうの音も出ないデスか
彻底无言以对了吗death
さすがニセモリだけあって...
不愧是冒牌货
分かったわよ
我知道了
別に昔の黒歴史引っ張り出されたからって
只不过是以前的黑历史被翻出来而已
無視していればいいだけだもんね
无视掉就好了
私がモリサマーだって証拠はもう残ってないんだし
能证明我是森夏的证据也已经一个不剩
やっとあんたから解放されて　清々するわ
终于被你解放出来 清爽多了
じゃあね
再见
モリサマーちゃん
森大人？
おい　丹生谷
喂 丹生谷
ニ ニセサマー
冒 冒牌森大人？
これでやっと正しき道を進むことが出来ますね
这样一来 终于能走上正确的道路了呢
彼女も
她也是
モリサマー様
森夏大人
やっとあんたから解放されて　清々するわ
终于被你解放出来 清爽多了
何を言ってるデスか　本当は悔しいくせに
她在说些什么啊death 明明不甘心的说
早苗ちゃん　どうしたの
早苗 怎么了
今日は元気無いみたいだけど
今天没什么精神呢
何でもないデスよ
我没事的death
そう
是吗
放課後　一緒に私の家でマビノギオンを読みましょう
放学后来我家一起研读黑暗圣典吧
本当にいいのかよ
这样真的好吗
私には関係無い話でしょう
这事和我没关系吧
関係あるだろう　お前のニセモノなんだぞ
怎么会没关系 那个人冒充你啊
別に　気にしなきゃいいだけ
没什么 别在意就行了
いった
好痛
凸守
昨日は傑作だったデス
昨天真是一场杰作death
遂にお前のニセモノぶりが明らかになり
你的冒牌货身份终于水落石出
愚かさと
你的愚蠢和…
待つデス
等等death
何よ
什么事
何を拗ねているのデスか
你在闹什么别扭呢death
凸守に負け　ニセモノと暴かれたのがそんなに悔しかったのデスか
输给凸守 冒牌货身份被曝光真的就那么不甘心吗
別に
没什么
ほら　授業始まるわよ
你听 要上课了
ふんデス
哼death
人がせっかく気を利かせてやったデスのに
难得人家为你着想一次
いいのか
这样好吗
何が
什么
それで　凸ちゃんは帰っちゃったの
然后小凸就回去了？
はい
是的
駄目だよ
不行的啊
そこは冨樫くんが頑張らなきゃ
这时候冨樫同学不加把劲的话
ゲルゾニアンサスさんなんでしょう
你是Gelzonianus吧
先輩まで覚えないでください
学姐别去记这个啊
一応二人共部室には呼んだんですよ
姑且有叫她们两人来活动室
今の凸守は使い物にならない
现在的凸守已派不上用场
臨時のサーヴァントを探す
我要去找一个临时的仆从
お前もお前だな
你也来添乱啊
本当に大丈夫かな　デコちゃん
真的没问题吗 小凸
私　あの人なんか怖くて
我觉得那个人有点可怕
どうしてですか
为什么
あのね
那个…
好き
喜欢？
ああ　くみん先輩が言うには
嗯 按照茴香学姐的说法
あれは凸守に恋している目だって
那是爱上凸守的眼神
何馬鹿なこと言ってんのよ
说什么傻话呢
いや　俺もそう考えたんだけど
嗯 我也觉得不可思议
思い返してみたら
但是回想起来
確かに凸守を見る目がちょっと違うって言うか
她看凸守的眼神有些不同
ちゃんと話した方がいいよ
还是好好找她谈一下比较好吧
な　なんで
为 为什么
仮にそうだとしても
就算真是这样
あのバカがそれを望んでいるんなら　いいじゃない それで
如果那个笨蛋期望如此 不也挺好的
お前なぁ　意地張ってもしようがないだろう
我说你啊 逞强也没有用吧
凸守はあいつをモリサマーだと思っているだけで
就因为凸守认定那家伙就是森夏
それがむかつくって言うのよ
所以我才生气啊
あんなニセモノに簡単に引っかかって
那么轻易就上了那种冒牌货的当
引っかかってるのかなぁ
真的上当了吗
デコちゃん　きっとモリサマーちゃんが本物であってほしいって思ってるんだよ
小凸一定是希望森大人你是真货的
だから…
所以…
あのバカがそんな複雑なこと考えるわけないでしょう
那个笨蛋不会想得那么复杂吧
ん？
嗯？
どうした
怎么了
しっ
嘘
何やってるんだ
她在做什么
これ　多分凸ちゃんの写真だよ
那个大概是小凸的照片啦
戦う
战斗？
ああ　凸守の前で彼女に戦いを挑んで倒し
嗯 在凸守的面前向她提出挑战 然后打败她
自分がモリサマーだと証明するんだ
证明自己才是森夏
丹生谷が本物のモリサマーだったという証拠が残っていない以上
既然证明你是真的森夏的证据已经没有了
それが一番の方法だ
这个就是最好的方法
って　はあ
哈？
前にもやったことあるだろう
你之前也做过吧
モリサマーになりきって　戦うんだ
你要果断成为森夏 去战斗
俺もそうやって六花の信頼を得た
我也是靠这样才获得了六花的信任
うん
嗯
惚気
秀恩爱？
違う
不是的
俺だって恥ずかしいんだよ
我也很害羞啊
でも考えてる時間はないだろう
可是已经没有时间考虑了吧
そうだよ　本当にデコちゃん取られちゃうよ
就是啊 小凸真的要被抢走了哦
べっ　別に私は…
我 我才没有…
ああ　もう　面倒くさい
啊 真是的 烦人
行け　六花
上吧 六花
承知した
领命
何よ
什么啊
特訓だ
特训
邪王真眼の力　その体に刻み付ける
把邪王真眼的力量镌刻到你的身上
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界
あれ
啊咧
どうしたんだよ
怎么了
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界
なんかこの神社と相性が悪い
貌似我和这座神社相性不合
相性とかあるのかよ
还有相性这种东西啊
でもどうしよう
可是怎么办啊
六花ちゃんが駄目だと　デコちゃんもいないし
六花酱不行 小凸也不在
富樫君
もう俺は卒業しました
我已经毕业了
魔法魔王少女
七宮か
七宫吗
でも…
可是…
魔法魔王少女は言った
魔法魔王少女说过
自分は永遠に魔法魔王少女だと
她永远都是魔法魔王少女
それに　勇太と私の契約は絶対…
而且 勇太和我的契约是牢不可破的
だから
所以
召喚
召唤
魔法魔王少女　ソフィアリング　SP　サターン　7世
魔法魔王少女 索菲娅琳 SP 撒旦 7世
天使を討つのは　私だよ
讨伐天使的人 是我
すまない　こんな時間に
抱歉 这种时候把你叫出来
ううん　修学旅行の時　助けてもらったし
没关系 毕竟你们在修学旅行的时候帮了我
でも　よかったよ
不过 真是太好了
二人があの後うまくいったみたいで
之后你们两个好像进展得挺顺利的
えっ
诶？
で　モリサマーに戦闘の特訓をすればいいの
那么 只要给森夏做战斗特训就行了吗
えっ　本気
诶 来真的？
ああ　頼む
嗯 拜托你了
任せておいて
交给我吧
モリサマーを名乗っていた頃
在她自称森夏的时候
私とはパートナーだったから　よく知ってるし
我曾经是她的搭档 所以很了解她
ほら　そこに薬草があるよ　いつも採って食べていたよね
你看 那里有草药哦 你经常采着吃吧
やめて
别说了
木を傷つけて　樹液飲んだり
也划开过树皮喝树汁
やめて
别说了
一日中小鳥とお話しようとしていたっけ
好像还曾经花一整天时间试图和小鸟说话来着
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい…
好丢人好丢人好丢人
羞恥心を捨てろ
扔掉羞耻心吧
お前は1200年生きてきた魔術師モリサマーだろう
你可是存活了1200年的魔术师森夏啊
愛を伝いに来たんだろう
是来宣扬爱的啊
いやー
不要…
大丈夫
没事吧
やるしかない　頼む
只能这么做了 拜托了
じゃあ　行くよ
那么 我上了
いやー
不要…
やっぱり　あいつは正真正銘　ニセモノだったデスね
果然 那家伙是真真正正的冒牌货呢death
まあ　最初から分かっていたことデスが
嘛 虽然我一开始就知道了death
あのページ　早く消しなさい
快点把那个网页撤掉
お土産買ってってあげないわよ
不然我就不给你带特产了哦
それは何かしら
那是什么呢
モッ　モリサマー様
森 森夏大人
びっ　びっくりしましたデス
吓 吓了我一跳death
どうやら　まだあなたの心は汚れているようですね
看来你的心灵还很污秽呢
えっ　モリサマー様
诶 森夏大人
私が浄化してあげましょう
我来帮你净化吧
私の　愛ですべてを包んで
用我的爱来包容一切
モリサマー様　近い　近いデスよ
森夏大人 好近 好近啊death
私に任せて
交给我吧
やめろデス
住手death
サーニャ
莎妮亚
サーニャのここ　赤ちゃんみたいで可愛い
莎妮亚的这里 像婴儿一样 好可爱
やめろ　やめるデス
住手 住手death
助けて　ニセサマー
救救我 冒牌森夏
そこまでです
到此为止了
私は記憶は失われていますが　1500年に渡り　生きてきた
虽然我丧失了记忆 但还是存活了1500年
この世界に現存する本物の魔術師
现存于这个世界的真正的魔术师
精霊に導かれし物語を紡ぐ者
受精灵指引的 故事的编织者
我が名は　モリサマー
我的名字是…森夏
なっ
什…
あなた　また来たの
你又来了吗
モリサマーを名乗る方
自称森夏的这位大人
どちらが本物のモリサマーか　ここではっきりさせましょう
让我们在这里分出谁才是真正的森夏吧
何を言っているのですか
你在说什么呢
その話はもう終わったでしょう
那件事已经结束了吧
ならば　あなたの愛を以って　私を浄化し
那么 就用你的爱来净化我
未来永劫消し去ればいい
让我永远消失吧
さあ　魔術師同士　悠久の彼方で戦いましょう
好了 同为魔术师 让我们在悠远的彼方战斗吧
飛び立て　エルフ
飞舞吧 妖精
囁け　精霊
低语吧 精灵
スピリチュアル　カリカチュア
精神漫画
行け　丹生谷
上吧 丹生谷
分かってるわよ
我知道啦
ここまで来たら　恥ずかしがってるわけにはいかないしね
既然都到这里 就不能再害臊了
どういうつもり
你想干什么
そんなにサーニャが欲しくなったの
你就那么渴求莎妮亚吗
んなわけないでしょう
怎么可能
私はね　勝手にモリサマーを名乗るあんたが気に入らないだけ
我只是看不惯擅自号称森夏的你而已
私は本物
我是真的
さあ　精霊たちよ
好了 精灵们
妖精たちよ　力を
妖精们啊 赐予我力量吧
今じゃ　黒歴史で恥ずかしいこと この上ないけどね
现在对我来说 没有什么比黑历史更可耻的东西了
でも　それでもモリサマーは私が生み出したものなの
可是 即便如此 森夏也是我创造出来的
ニセサマー
冒牌森夏
あんたみたいなやつの　浅ましい目的のために　利用なんかさせない
绝不会让你这种人用于不正之途
あれは　私が私に向けた　歪んだ愛なんだから
因为那是我对自己的 扭曲的爱
やった
成功了
クリティカル　ヒット
会心一击
どう
如何
分かったら　とっとと去りなさい
识相的话就快点离开吧
何　今の攻撃は
刚才的攻击算什么
それがあなたというモリサマーの力
那就是你所谓的森夏的力量？
残念ね　私はマビノギオンの記録を調べ尽くし
真遗憾 我详细调查了黑暗圣典的记录
すべてを知った
掌握了一切
モリサマーよりモリサマーな存在
我是比森夏更森夏的存在
あの子は私のものよ
那个孩子是我的
やっと見つけた私の天使
费尽千辛万苦才找到的 属于我的天使
街で一目見た時から　ずっとずっと追いかけて
从街上第一眼见到的时候起 我一直一直追寻着她
チャンスをずっと待っていたの
一直等待着机会
絶対に渡さない
我绝对不会把她交给你
モリサマーちゃん
森大人
丹生谷
どうやら妄想力は私の方が上だったみたいね　ニセモノさん
看来我的妄想力更胜一筹呢 冒牌货
さあ　消えてもらいましょうか
好了 给我消失吧
今度こそ
在这一击之后
消えろ
消失吧
しぶといわね　楽になったら
真顽强呢 这是何必呢
言っとくけどね
我事先声明
そんなことやって　このバカ一年を手に入れても
即使用这种手段得到那个笨蛋一年级
後悔するだけよ
你也只会后悔而已
なっ
什…
こいつは最悪よ
这家伙最讨厌了
まったく人の言うこと聞かないし
完全不听别人说的话
年上を敬う気持ちなんかこれっぽっちもないし
一点也不懂得尊敬前辈
我がままだし　狂暴だし　うるさいし
任性 粗暴 烦人
その癖寂しがりで　気が小さいところがあるし
又怕寂寞 小心眼
泣き虫だし
还是个爱哭鬼
かと思うと突然とんでもない可愛い笑顔見せるし
刚这么想着 她又突然给你一个超可爱的笑容
ニセサマー
冒牌森夏
天使なんてとんでもない
她怎么可能是天使
悪魔よりも面倒くさい
比恶魔还烦人
最高のバカよ
是最棒的笨蛋
バカですって
笨蛋…？
私のサーニャを　汚さないで
不要玷污我的莎妮亚
丹生谷
ミョルニル　ハンマー
雷神战锤
サーニャ　どういうこと
莎妮亚 怎么回事
こいつは確かにニセモノデス
这家伙确实是冒牌货death
ニセサマーデス
是冒牌森夏death
ですが　正々堂々ニセモノデス
可是 她是个堂堂正正的冒牌货death
お前と違って
和你不同
お前もモリサマーではないデス
你不是森夏death
本物のモリサマー様はこんなことはしないデス
真正的森夏大人是不会做这种事的death
なっ
什…
本物の皮をかぶったニセモノ
披着羊皮的狼
ニセサマーは凸守が倒すデス
冒牌森夏由凸守来打倒death
アルティメット　エンド　オブ  ザ　グレートハンマー　GX
巨锤终焉GX
一目見た時から　ずっと好きだった
从第一眼见到的时候起 我就喜欢上她了
天使のように思っていた
她就像天使一般
だから　どうしても振り向かせたくて　それだけなのに…
所以 无论如何都想让她注意到我 仅此而已…
こんなののどこがいいのよ
这种家伙哪里好了啊
こんなの…サーニャは天使よ
这种家伙…莎妮亚是天使啊
純真無垢な天使　戀愛も男も知らない
纯真无暇的天使 连恋爱和男人都全然不知
キスどころか　手を繋ぐことさえ…
别说是亲吻了 连手都没有和别人牵过…
ファーストキスはもうしたけどな
初吻倒是没有了
えっ
诶
クリスマスにね
圣诞节的时候呢
あっ　あれは…
那 那个是…
嘘
骗人
この子は　この子ならと思っていたのに
我还想着这个孩子 这个孩子的话一定…
勝利
胜利
お前　何もしてないけどな
话说你什么都没做
よかったね
太好了呢
二人も元通りみたいだし
那两个人也恢复到从前的样子了
言っとくけど　あのキスは事故だからね
我事先声明 那个吻只是事故
当たり前デス
当然了death
何赤くなっているのデスか
你脸红个什么劲啊death
赤くなんてなってないわよ
我才没有脸红呢
あんたでしょう　赤いのは
脸红的人是你吧
なってないデス
才没有呢death
ホント可愛くないんだから
真是一点都不可爱啊
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界